លោកគ្រូ អ្នកត្រូវបានគេលួចចូលដោយលេខកូដដែលមិនស្គាល់។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចធ្វើចលនាបានទេ។
ចាប់ហួ មីង ឲ្យខ្ញុំ។
ហើយនាំលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Shen ត្រឡប់មកវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហ៊ូ មីង ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នកណាស់។
តាមរយៈការវិភាគភ្នែក AI របស់អ្នក
វ៉ែនតា AI ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំជាប់គាំងអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
ទីបំផុតត្រូវបានអភិវឌ្ឍដោយជោគជ័យ។
ពួកគេថែមទាំងអាចគ្រប់គ្រងភ្នែក AI របស់អ្នកបញ្ច្រាស់បានទៀតផង។
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ។
តោះមើលកន្លែងដែលអ្នករត់ឥឡូវនេះ។
ប្រព័ន្ធទទួលការរំញោចអគ្គិសនីខ្លាំង។
ការដោះលែងការគ្រប់គ្រង។
ជាមួយនឹងវ៉ែនតា AI ទាំងនេះ
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនចៀមដែលត្រូវយកទៅសម្លាប់។
ការខ្ជះខ្ជាយកន្លែងទាំងស្រុង។
ផ្លាស់ទី​ទៅ!
ឯងមិនរឹងមាំទេឬ? ក្រោកឡើង!
ចាប់គាត់! វាយគាត់ឲ្យខ្លាំងៗ!
Xiao Cang ។
ជួយខ្ញុំតាមដានពួកគេ។
តើពួកគេបានយកលោកវេជ្ជបណ្ឌិត សេន ទៅណា?
លោកគ្រូ! ថ្ម​ទាប​ពេក។ មិន​អាច​តាមដាន​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។ សាក​ថ្ម​ជាមុនសិន។
សំណុំនៃចលនានេះ
ក៏ជាលទ្ធផលស្រាវជ្រាវមួយក្នុងចំណោមលទ្ធផលស្រាវជ្រាវពីមុនផងដែរ។
បង្កើតឡើងដោយការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងការលេងសើចរបស់សត្វទាំងប្រាំ និងយូហ្គា។
វាអាចបង្កើនការបញ្ចេញអាដ្រេណាលីន
និងសាកថ្ម AI Eye របស់អ្នកផងដែរ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកបានឈានដល់ 160 ។
ការសាកថ្មប្រព័ន្ធ។
ដរាបណាវាជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីការក្តាប់របស់ លីន យុន
ការលះបង់បន្តិចបន្តួចពីខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
លោកប្រធានាធិបតី លីន យើងបានរកឃើញ ហួ មីងហើយ។
គាត់នៅក្លឹបហាត់ប្រាណ Xiao Xue។
ល្អ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? មានប្រតិកម្មអ្វីទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកម្រិតថ្ម។
លោកគ្រូ។
អ្នកបានបង្កើនល្បឿនជាមួយនាងរយៈពេល 30 នាទី។
កម្រិតថ្មបានកើនឡើង 6%។
វា... វាដំណើរការ។
ប៉ុន្តែវាយឺតណាស់។
តើ លីន យុន បាន​កែប្រែ​អ្វីមួយ​មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចសាកថ្មលឿនបាន?
វាហាក់ដូចជា
យើងនឹងត្រូវគិតថ្លៃយូរជាងនេះបន្តិច។
មក​ចុះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ជំហាន​បន្ទាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែលាតសន្ធឹងផ្នែកនេះ។
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកភេសជ្ជៈខ្លះ។
អ្នកក៏បានឃើញវាដែរ។
ចំពោះ​ការ​សាក​ថ្ម​នា​ពេល​អនាគត
ខ្ញុំលែងត្រូវការរំខានអ្នកទៀតហើយ។
ពេលខ្លះអ្វីដែលអ្នកឃើញ មិនចាំបាច់ជាការពិតនោះទេ។
ខ្ញុំជឿតែភ្នែកខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដោះដូរជាមួយ Mind-Bender ដើម្បីចាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាគាត់នឹងយល់ច្បាស់ពីវាទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
គោលដៅរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
យល់ហើយ។
ហ៊ូ មីង។
ខ្ញុំបានដំឡើងឋានៈអ្នកទៅជា Diamond VIP ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមមកជួបខ្ញុំឲ្យបានញឹកញាប់។
ពិតមែនឬ?
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចគ្រាន់តែប្រគល់ខ្លួនខ្ញុំទៅឱ្យអ្នក។
លោកគ្រូ។
យើងត្រូវតែរក លីន យុន ដើម្បីវាយប្រហារ។
បើមិនដូច្នោះទេ សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនាពេលខាងមុខ...
បិទមាត់ទៅ។
ក្មេង​ប្រុស ហ៊ូ មីង នោះ​ពិតជា​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​មែន។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងជួយសង្គ្រោះនាងក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
សូម​លោក​ប្រធានាធិបតី ឌូ មេត្តា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង។
យើងបានរៀបចំអារេឡាស៊ែរ។
ថាមពលឡាស៊ែរឈានដល់ 600,000 ហឺត។
វាអាចហួតសារធាតុណាមួយភ្លាមៗ។
ការស្កេនក្រឡាចត្រង្គជួរពេញ។
ទោះបីជា ហួ មីង ដុះស្លាបក៏ដោយ ក៏គាត់មិនអាចចូលបានដែរ។
ប្រាប់​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើក្មេងនេះមានល្បិចអ្វីខ្លះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំកំពុងយកនាង។
លាហើយ។
លឿន! លឿន! ទៅពិនិត្យ!
បាទ/ចាស៎!
ត្រលប់មកវិញ! ការពារខ្ញុំ!
ឈរនៅទីនេះ។
ការពារចៅហ្វាយ!
នាងនៅតែនៅទីនេះ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នក។
សម្រាប់​ការ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​កន្លែង​ដែល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Shen ត្រូវ​បាន​ឃុំខ្លួន។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបានរកឃើញវា?
ការជួយសង្គ្រោះនាងនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
លោកគ្រូ យើងត្រូវប្រញាប់ទៅ។
យើងហៀបនឹងចូលទៅក្នុងរបៀបថាមពលទាប។
ហ៊ូ មីង
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សេន មកជាមួយខ្ញុំ។
សិន ម៉េង ជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់ដោយគ្មាន លីន យុន ទេ?
លោកគ្រូ កម្រិតថ្មនៅទាបជាង 1%។
ត្រូវការគិតថ្លៃភ្លាមៗ។
ហ៊ូ មីង អ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំបានឲ្យអនុស្សាវរីយ៍របស់សាស្ត្រាចារ្យ យ៉ាង ទៅ លីន យុន ដោយចេតនា។
គ្រាន់តែ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​រក Shen Meng។
ហើយដើម្បីជំរុញភាពចលាចលរវាងអ្នកទាំងពីរ។
អស់ថាមពលហើយមែនទេ?
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
លោកគ្រូ ថាមពលជិតអស់ហើយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលទៅក្នុង hibernation ។
កំពុងសាកថ្មលឿនខ្លាំង។
ទៅឋាននរក!
អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
មិនអាចទៅរួច។
ថ្ងៃនោះអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅ លីន យុន...
...ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងលេចឡើងនៅកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងដេញតាមអ្នក។
ហ៊ូ មីង
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំថា លីន យុន កំពុងការពារអ្នក។
លីន យុន បានបង្ហាញខ្ញុំនូវម៉ាស៊ីនថតសំឡេងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តនាងជាយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មកយើងបានលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Mind-Bender...
...ហើយយើងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា...
...គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកគិត...
...ថាខ្ញុំមិនមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់ទេបើគ្មាន លីន យុន។
មានតែពេលនោះទេដែលនឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
ឈប់ដេញតាមទៅ អ្នកអស់អំណាចហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹងចាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
ទើបតែពេលនេះទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានគប់គាត់ទៅលើដីក្នុងមួយដង។
អ្នកក៏បានឃើញវាដែរ។
ពិតមែនឬ? អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ? ខ្ញុំ...
អ្នកកំពុងនិយាយទាំងអស់។
ពិតជាមែន។
បើគាត់មិនរត់ទេ ខ្ញុំប្រាកដជាចាប់គាត់បានហើយ។
អ្នកកំពុងអួតអាង។